



主题：夏季防水见招拆招！

PART1  你不知道！夏季防水很重要。

　　家装防水虽然只占工程非常小的一部分，但却是最重要的装修事项之一，如果没有做好防水，那么以后生活中就可能出现你家洗澡，楼下下雨的窘境了……尤其是夏季，大部分地区都是高温多雨，在频繁的暴雨天气下，更要时刻做好防水工作，才能避免更大的损失。

PART2 你还在想！夏季防水该咋办？

　　一、阳台防水

　　在暴雨季节，阳台自然是重灾区，所以阳台的防水涂料一定要选择那些耐老化、延伸率大的材料。阳台在填平时要注意不能使用太重的材料直接填平，这样会加重阳台的承重，对于封闭式阳台，用塑钢玻璃，然后选择质量比较好的密封胶，防止雨水渗进来。地面防水，就是要阳台的地漏、下水道保持通畅，下暴雨天确保阳台内的积水尽快排出。

　　二、厨房防水

　　我们的厨房，都是在角落，管道多的地方，因此，厨房中的防水涂料的粘性要比较好。厨房的窗户，窗棂要高一些，这样外面的雨水才不会很快进入室内。厨房里面的电器，要原理窗户放，以免被水溅到淋湿。

　　三、卫生间防水

　　卫生间如果是的靠窗的房间，也会受到暴雨的影响，而且平时卫生间经常洗漱，长期与水接触，所以卫生间的涂料也要选择防水的。卫生间的墙壁和地面都是瓷砖。地面与墙壁之间的缝隙也要做好防水处理，完工之后，进行闭水实验，确保防水、防漏。

PART3 你必须看！最走心的防水案例~

    一、展示四个装修日加大赛中的防水日记。
    
    二、你也要分享？来吧（此处设置装修日记大赛雨虹分赛入口）

PART4 你需要买！超级靠谱的防水产品。

    东方雨虹相关产品，四款左右。













